你不要再学我了呐！
不说了，我去画本子了！
画完了再去搞你们。
dachuziyi是女的，搞她就对了。
我马上到你家门口射你一脸！
我要射死你!!!
信不信我马上坏掉（bushi）
射坏掉了...
服务器明天就给掀了
我不是电话号码啊啊啊啊啊啊啊
我没说过这句话 -188
what? fuck you!
(咕噜咕噜)
没有呐，阁下~
我感觉又要发病了
我祝你生日快乐啊啊啊啊啊
你这回复速度堪称碎片信息
呐，阁下，看着你睡得好香呐qwq
xkz到底是什么人
阁下怎么呐?
阁下你干嘛呐啊啊啊
阁下你不能这样呐啊啊啊
我祝你生日快乐啊啊啊啊啊
阁下感觉怎么样呐
阁下，我没有怎么样呐
阁下坏了呐?
阁下跑哪里去惹呐?
(主人不要啊啊啊啊啊啊啊)
睡了吗?
呐，阁下，被子给你盖好啦~!
什么啊啊啊啊
乖 乖 干 事
不能涩涩呐qwq~
这叫文艺复兴
喵喵喵？
啊啊啊，不要学我呐
哼，我以后不理你了呢
我不管tdr了再见！
我就是个吃瓜群众
啊我有不用了
do you get it？
lxm面瘫眼瘫高位截瘫？
？这是！
say goodbye！（激动）
干个事情行不行呐qwq
GE是shybeeeeeeeee~
TS等于踢死
（没人管）（但是又有人）
dachuziyi咋在和空气交流
这个ge头像太TM渗人了
算了把dachuziyi也屏蔽了吧，这样就不奇怪了
我得顶着显卡被我超爆的风险
这服怕不是萎靡不振了
（）bushi
你杀妈会这样吗
不会吧这都有人扒
对啊xkz啊啊啊啊啊啊啊啊
xkz救救我qwq
我选择摆烂
我也不想整了
热死我了啊啊啊啊啊
bakaxkz
lxm炸了
支付宝只有1元的me
要是我是人猫就好了
我突然想起我以前被我妈扎过辫子（逃）
反正我炸过电脑两次
流出来了aaaaaa
我不装了我摊牌了其实我是女的没人看到吧
（删库跑路bushi）
（我在玩太空狼人杀？）（要不举行个紧急会议吧）
还是加了补丁（bushi）
因为我把她草昏迷了
我说你变性了我都信
把 你 考 起 来 骑 在 头 上，踩 在 脚 下
今天又来更新让你们眼前一黑的东西
你这说的我突然又想去玩艹猫
冷死我了啊啊啊啊啊
再整烂活我把你关禁闭室
新东方欢迎你
啊啊啊夏目贵志的猫好可爱啊啊啊啊
（bushi我昨天晚上就梦见我变成了女孩子）
xkz怕不是打起床打猝逝了
哦~草~
我突然想捡起之前的破烂工程
给我工作！不然下次说就是对你的尸体说话了
lxm不是狗吗
压力山大啊啊啊啊啊
我要囸死你啊啊啊啊啊
我日死你啊啊啊啊啊
给我加班！
好吧是我想多了
我真的太喜欢你了aaaaaaa（bushi）
不然我囸你aaaaaaa
我找你们就是来工作的啊啊啊啊
挺可爱的？（bushi）
但我会用galgam18＋的方式整你
服务器因为性能不足自动抛锚
喵 喵喵 喵 喵喵喵？
好像NP也做了个艹狗的
我感觉吧，我最近有点神经，简称脑子有病
然后marry（bushi）
傻了我就可以嘿嘿
我就囸坏我给你看
GE你无了（bushi）
你要是敢收录我把你网站掀了
趋势把你
把你掀了
我不要变成她aaaaa
不呐aaaaaa
把我寄了
你好好想一想咋办啊啊啊啊啊
xkz你想想办法啊啊啊啊啊
你瞧咋办啊啊啊
完了啊啊啊啊啊
真的寄了
xkz到底是什么人
应该是北京人吧（指历史上的）
重要的事情说三遍！！！XKZ是个傻逼！XKZ是个傻逼！！XKZ是个傻逼！！！
ahohenry呢我要和她搞一搞（bushi）
妈的智障不要囸我aaaaa
要坏了aaaaaa
xkz和188涩涩（划掉）
关10分钟的小黑屋bushi
lxm是个大聪明！
另外我也该教育下xkz了
拖去禁闭室教育一番
教育1天再说
我最喜欢教育xkz了
我是不是该升级下服务器性能了
反正xkz不值钱呸xkz没有用
套套怎么脱不下来惹呐aaaaaaaa
我想冒几句脏话可以吗
呐啊啊，你不要删啊
我要让你感受刺激
囸得像狗一样（bushi）
dachuziyi真好van
黄油真好van（？
你 在 叫 我 做 事 （？
请不要把水射的到处都是，谢谢
此水非彼水
射出来的水（）
aaaaafuckyou
猫娘我来了（？
闹 着 玩 的
充了一上午了不要充啦
坚 定 的 三 小 时 前
我要举报这个项目（）
话说你这个头像总是被我看成两个水壶
@LuXiming 又 发 病 了多吃药
lxm是女的没毛病
所以dachuziyi是男的对吧
我只是口嗨
草你吗我要举办你
直接把你这项目封了（？）
@LuXiming fuckyou！
现在估计没人了罢
@大触紫衣 fuckyou！爱耍脾气的女生
但是声音像个女的
他是男的
你要是跑过来我让你在我家住三元天好吃好喝供着
@大触紫衣 小气鬼心胸狭隘
狡辩没用！
@大触紫衣 你不是要走吗怎么不走啊
@大触紫衣 人呢啊啊啊啊小气鬼啊啊啊啊啊
我找你是来工作哒
我 抽 死 你
我要是歌姬就好了
@【BIG SH*T】BlueSky_Ming 傻逼有多远爬多远
谁，谁能给点赞助a
我坏了啊啊啊
我现在把你从群里扔出去
嗯...嗯啊..不..不要...这样子..了...了啦...会..会坏掉的...
啥时候把你那网站拆了
我要真实你
我生日早过了
多  快  好  省
老大爷:6
这不得拿给ai看看会画出什么美妙的画面（雾
超了@GJLGJLGJL（forever） （雾
我就是想换个固态qwq
我马上就要爆炸
所以现在班上的女同学有些都管我叫朵酱了（恼
不要什么奇奇怪怪的东西都发在群里啊啊啊啊
我要把你撅得喵喵叫（雾
换新头像惹呐awa
感觉从120hz用回60hz屏幕之后感觉60hz好卡
我一定要把xkz超了
所以干什么捏
喵呜~被撅惹~
人感觉快缺氧了
整了份xkz当零食吃
格瓦斯真好喝（）
陷入无尽的黑暗吧！
果然d骚操作还得看三轮啊
看什么都像188
手 动 雨 刮，极 为 先 进
我想把端撅了重新搞
我要冲捏嘿嘿
身无分文啦~（
